안녕하세요 타티 입니다.
첫번째로 소개할 기능은 회원기능 입니다.
기본적인 회원가입, 로그인, 로그아웃 기능을 토큰으로 구현하였습니다.
또한 가입할때 적은 정보를 이용해 비밀번호를 찾는 기능이 있습니다.
마이페이지로 가면 프로필 사진을 바꿀 수 있으며, 본인이 좋아요한 여행지 목록을 볼 수 있습니다.

두번째로 메인페이지를 소개하겠습니다.
좌측의 사이드바에는 로그인 후에 본인의 정보가 보여집니다
아래에는 메뉴가 있고, 추천관광지가 랜덤으로 보여집니다
사이드바의 최 하단에는 제작자의 정보가 있으며 많은 후원 바랍니다.

세번째로 소셜기능을 소개하겠습니다.
상단의 친구찾기 창을 누르고 아무것도 입력하지 않으면 모든 이용자가 표시됩니다.
팔로우를 하거나 취소할 수 있습니다
또한 아이디를 검색해 특정 회원을 찾을 수 도 있습니다.
팔로워를 클릭하면 현재 팔로워한 사람의 목록이 보여집니다
팔로윙 또한 마찬가지 입니다.
계정을 클릭하게 되면 정보를 볼 수 있으며, 해당유저의 팔로윙, 팔로워 목록
그리고 좋아요한 여행지를 볼 수 있습니다.

네번째는 여행성향 검사 기능 입니다.
검사를 한 적이 없으면 내 TATI를 보여주는 곳에 검사하기 버튼이 나오고
홈버튼이나 사이드바를 이용해서 갈 수 있습니다
8가지 분류의 성향이 있으며 검사에 따라 결과가 정해집니다.
9가지 질문에 모두 답을 고르면 2초후 결과페이지로 이동합니다.
검사결과를 저장 할 수 있고 다시 검사할 수 도 있습니다
또한 공유하기 버튼을 클릭하여 복사된 링크를 친구에게 보내어 검사 결과를 공유할 수 있습니다.

다섯번째로 지도기능 입니다.
검색어를 입력하여 관광지를 검색할 수 있으며, 클릭하면 마커가 표시되고, 마커를 클릭하면 상세보기 페이지로 이동합니다.
좋아요를 할 수 있으며 추천 여행지를 볼 수 있습니다.
여행지가 맘에든다면 위치를 확인할 수 도 있습니다.
 또한 좋아요한 수가 많은 순서대로 순위를 볼 수 있습니다.
좋아요를 하면 순위에 실시간으로 반영됩니다.
 
여섯번째로 게시판 기능 입니다.
자유게시판부터 살펴보겠습니다.
글을 누르면 제목과 작성자의 상제정보가 보여지고 댓글기능을 구현하였습니다.
댓글은 본인만 삭제할 수 있습니다.
여행지 추천 게시판 입니다. 
작성을 누르면 게시판 카테고리가 자동으로 선택되고 변경할 수 있습니다.
사진은 4장까지 업로드 가능합니다.
게시글 수정, 삭제기능도 구현하였습니다.
타티게시판입니다. 작성자를 클릭하면 작성자의 정보를 볼 수 있습니다.
공지사항 게시판 입니다. 관리자만 작성할 수 있습니다.

일곱번째  실시간 채팅 기능 입니다.
실시간으로 접속한 다른 유저와 채팅이 가능합니다.

여덟번째로 관리자 기능 입니다.
친구찾기창을 통해 모든 이용자들을 볼 수 있고, 삭제할 수 있습니다.
공지사항 게시판의 글쓰기 버튼을 눌러 게시하거나 삭제할 수 있습니다.

이상 TATI였습니다.